Diese sehr frühen Dokumente (ab 1943) meines Vaters befinden sich alle in den damals üblichen Notenheften (DIN A4 und DIN A5), sind handschriftlich verfasst und zum Teil schwer zu lesen (verblasst). Diese Hefte auseinanderzunehmen, ums das Scannen zu erleichtern, brachte ich nicht übers Herz.
Aus diesem Grunde sind die Hefte im Einzelnen durchfotografiert, sie sind in der Excel-Tabelle aufgelistet, allerdings ohne ID, sondern nur unter der Angabe des Heftes, das entsprechend gekennzeichnet ist. Auf diese Weise lässt sich auf die Stücke zugreifen. Man muss hat die Hefte dann digital durchblättern.
Die Originale befinden sich im Privatbesitz meiner Tochter Johanna Wegner.